1、自定义属性==》当想保存某个值，并且这个值只有自己使用，或者用来记录自己的状态，那么就是使用自定义属性为最佳。
    oDiv.a = 1; fn.b = 2;
    任何一个引用数据类型都可以在其上添加自定义属性

2、定时器 ==》 一般应用于连续或者延迟执行函数
             定时器的返回值是数字 ==》 是从1开始的正整数
              清空定时器只是把定时器的任务取消，并不是销毁这个定时器

3、变量提前声明：var function 带var只声明没有赋值，默认赋值undefined，
              function即声明有赋值。

4、引用数据类型的赋值过程  内存空间，属性名和属性值，或者函数体当做字符串存到这个空间中，最后把这个地址返回。Ps：在赋值的过程中不能使用

5、特殊情况的预解释：
        1、等号右面即使是一个函数也不理会
        2、不理会条件
        3、自运行函数的函数名字是不会被提前声明
        4、return后面  return 下面
              如果return后是一个函数执行，那么要先执行后return
        5、函数名与变量重名的时候，没有执行前是以最后的函数值为准  若是执行中就以执行的为准

6、函数的执行过程
           1、提供一个供代码运行的环境  --》作用域
           2、 形参赋值 --》实参是引用数据类型，比如 ary，那么就是把这个实参所代表的内存地址赋值给形参一份 ==》 实参和形参共用同一个内存地址。==》只要一个人去修改 那么再去获取的时候就已经被修改过了
           3、预解释当前函数体内的var和function
           4、代码朱行执行
           ps：形参相当于在当前函数体内声明私有变量

7、全局作用域和私有作用域
8、全局变量和私有变量
9、如何查找上一级作用域
10、闭包：函数每次执行都会形成一个新的私有作用域，然而每个作用域之间没有关系的。每个作用域内的私有变量也是没什么关系的。那么这个私有变量就被这个私有作用域保护起来了 ==》闭包
11、如何早一个闭包：首先先有一个执行的函数，然后才可以造这个闭包。