1、作用域还有原型（那张图要自己画  一定要会画）
2、call & apply & bind
3. call 修改this关键字的
       1）fn.call==>函数.call --》call定义在Function这个类的原型上的，fn是一个函数。其实是Function这个类的实例
       2）把fn函数方法中的this修改成clall的第一个参数，从第二个参数开始是传给fn（调用call方法的那个函数）
       3）最后是fn执行（已经改完this了）

4. apply 和 call的区别
      第二个参数是一个数组

5、'use strict'
       1）call(null)  call(undefined)
       2) 自运行函数的this
       3）fn（） --》window --》undefined

6、bind 和call 和apply的区别
    1）返回了一个修改了this的心函数
    2）返回的函数再执行，参数在这会再传
    3）不兼容 --》移动端随便用

7、利用apply大的传参方式
8、假设方法
9、注意断点调试